<!--ID=B7267351-473F-409D-9765-754A8EBCDE05;Version=1|{"VoiceNameToIdMapItems":[{"Id":"1346514b-fb3e-4b9a-a4e5-fcb93d91e4bc","Name":"Microsoft Server Speech Text to Speech Voice (fr-FR, DeniseNeural)","VoiceType":"StandardVoice"}]}-->
<speak xmlns="http://www.w3.org/2001/10/synthesis" xmlns:mstts="http://www.w3.org/2001/mstts" xmlns:emo="http://www.w3.org/2009/10/emotionml" version="1.0" xml:lang="fr-FR"><voice name="Microsoft Server Speech Text to Speech Voice (fr-FR, DeniseNeural)"><lexicon uri="https://raw.githubusercontent.com/tts4dmin/repository/main/01Lexicons/minurules/fr-FR.xml" />Comment afficher les Mini Rules Amadeus.
Amadeus Selling Platform Connect.
Page de Commande.
Cette vidéo va vous montrer comment :
Afficher les Mini Rules.
Utiliser les Mini Rules avec Amadeus Offers.
Envoyer par e-mail un itinéraire contenant des Mini Rules.
Utiliser des options supplémentaires pour afficher les Mini Rules.
Amadeus Mini Rules est un bref résumé des restrictions et des règles les plus importantes, telles que :
Advanced purchase.
Séjour minimum et maximum.
Ainsi que les échanges et les remboursements.
Ces restrictions sont liées au tarif.
Elles sont basées sur les restrictions et les conditions de l'itinéraire complet,
traitées et validées lors de la tarification.
Comment appliquer les Mini Rules dans un PNR.
Affichons maintenant les Mini Rules en entrant FWR.
Nous pouvons voir sur cet affichage que les Mini Rules de l'aller s'affichent.
Les Mini Rules affichent les conditions associées au tarif, par exemple :
Revalidation, réémission et no show.
Passons à l'écran suivant.
Nous pouvons voir les conditions qui s'appliquent après le départ.
Sur cette page, nous pouvons également consulter les conditions du retour.
Passons de nouveau à l'écran suivant.
Ici s'affichent les mêmes informations que précédemment.
Toutefois, ces informations peuvent varier entre l'aller et le retour.
Il est donc important de lire attentivement les conditions.
Comment afficher les Mini Rules d'un PNR dont le billet est émis.
Voyons maintenant comment afficher les mini Rules d'un PNR dont le billet est émis.
Il existe deux méthodes pour afficher les mini Rules d'un PNR dont le billet est émis.
La première méthode consiste à afficher les mini Rules par le numéro de ligne <sub alias=", f a">FA.</sub>
Entrez FWR<sub alias="barre oblique">/</sub>L et le numéro de ligne <sub alias=", f a">FA.</sub>
La deuxième méthode consiste à afficher les mini Rules à l'aide du numéro de billet.
Vous n'avez pas besoin d'afficher le PNR pour utiliser le numéro de billet.
Comment afficher les mini Rules à partir d'une offre.
Voyons maintenant comment afficher les Mini Rules à partir d'une offre stockée dans un PNR.
Dans notre exemple, nous avons un PNR contenant une offre.
Pour récupérer cette offre, entrez RTOF.
À partir de l'affichage des offres, nous pouvons consulter les mini Rules.
Saisissez FWR et le numéro de l'offre.
Dans ce cas, pour afficher les Mini Rules de la deuxième offre,
entrez FWR/O2.
Comment envoyer un itinéraire par e-mail et inclure les Mini Rules.
Un itinéraire comprenant les Mini Rules peut être envoyé par e-mail à notre passager,
en ajoutant /MNR au format d'envoi par e-mail.
Lorsque l'e-mail est affiché, nous pouvons voir les informations qui s'appliquent à l'itinéraire.
Nous pouvons également consulter les conditions associées au tarif.
Les autres options d'affichage des Mini Rules
Nous pouvons également afficher les mini Rules à l'aide des options suivantes :
À partir d'un TST enregistré (FWR/T2).
Par sélection de passager (FWR/P1).
Pour un bébé (FWR/INF).
Et pour tous les passagers excepté les bébés (FWR/PAX).
Références.
Pour obtenir plus d'informations sur les mini Rules, consultez les pages d'aide :
HE MINI RULES (en page de commande).
Ou cliquez sur le lien pour afficher la Quick card sur les Mini Rules.
Pour afficher cette vidéo et d'autres vidéos,
consultez Service Hub dans la barre d'outils Selling Platform Connect.
Ou utilisez le lien qui s'affiche.
Merci d'avoir participé.</voice></speak>
