<!--ID=B7267351-473F-409D-9765-754A8EBCDE05;Version=1|{"VoiceNameToIdMapItems":[{"Id":"b7533283-392f-4969-b977-1a364b1adbae","Name":"Microsoft Server Speech Text to Speech Voice (de-DE, KatjaNeural)","VoiceType":"StandardVoice"}]}-->
<speak xmlns="http://www.w3.org/2001/10/synthesis" xmlns:mstts="http://www.w3.org/2001/mstts" xmlns:emo="http://www.w3.org/2009/10/emotionml" version="1.0" xml:lang="de-DE"><voice name="Microsoft Server Speech Text to Speech Voice (de-DE, KatjaNeural)"><lexicon uri="https://raw.githubusercontent.com/tts4dmin/repository/main/01Lexicons/minurules/de-DE.xml" />Amadeus Mini Rules darstellen.
Amadeus Selling Platform Connect.
Command Page.
Dieses Video zeigt Ihnen, wie Sie:
Mini Rules darstellen.
Mini Rules mit Amadeus Offers verwenden.
einen Reiseplan mit Mini Rules per E-Mail verschicken.
zusätzliche Optionen anwenden können, um Mini Rules anzuzeigen.
Amadeus Mini Rules ist eine kurze Zusammenfassung der wichtigsten Tarifbedingungen, wie z.B.:
Vorausbuchungsfrist.
Mindest- und Maximalaufenthalt.
Umtausch und Erstattungen.
Die Bedingungen gelten für einen bestimmten Tarif.
Sie basieren auf den Einschränkungen und Tarifbedingungen des kompletten Reiseverlaufes,
der zum Zeitpunkt der Preisberechnung gebucht war.
Mini Rules in einem PNR anwenden.
Stellen Sie die Mini Rules mit der Eingabe FWR dar.
In der Anzeige erkennen Sie, dass die Mini Rules für den outbound Sector dargestellt werden.
Die Mini Rules stellen also die Bedingungen dar, die diesem Tarif zugeordnet sind, zum Beispiel:
Revalidierung, Umschreibungen und No Shows.
Wenn Sie vorblättern,
sehen Sie die Tarifinformationen, die nach Reisebeginn gelten.
Außerdem sehen Sie die Regeln für den Rückflug.
Blättern Sie noch einmal vor.
Hier sehen wir ähnliche Informationen wie zuvor.
Diese Informationen könnten jedoch zwischen dem Hin- und Rückflug unterschiedlich sein.
Daher ist es wichtig, die Bedingungen sorgfältig zu prüfen.
Mini Rules nach der Ticketausstellung darstellen.
Sehen wir uns nun an, wie Mini Rules aus einem PNR mit Ticket dargestellt werden.
Es gibt zwei Möglichkeiten, die Mini Rules nach Ticketausstellung anzuzeigen.
Die erste Option besteht darin, die Mini Rules anhand der FA-Zeile anzuzeigen.
Geben Sie FWR<sub alias="Schrägstrich">/</sub>L und die FA-Zeilennummer ein.
Die zweite Option besteht darin, die Mini Rules mithilfe der e-Ticketnummer darzustellen.
Für diese Variante müssen Sie keinen PNR aufrufen.
Mini Rules in einem Amadeus Offer anzeigen.
Sehen wir uns nun an, wie Mini Rules aus einem in einem PNR gespeicherten Angebot angezeigt werden.
In unserem Beispiel haben wir einen PNR, der ein Amadeus Offer enthält.
Um dieses Angebot aufzurufen, geben Sie RTOF ein.
Über diese Darstellung können wir nun die Mini Rules aufrufen.
Geben Sie FWR und die Angebotsnummer ein.
In diesem Fall, für die Mini Rules zu dem zweiten Angebot,
geben Sie FWR/O2 ein.
Einen Reiseplan inklusive Mini Rules per E-Mail versenden.
Ein Reiseplan, der Mini Rules enthält, kann per E-Mail an den Passagier gesendet werden,
indem man der Eingabe zum E-Mail-Versand ein /MNR hinzufügt.
In der E-Mail sehen Sie die Informationen, die für den Reiseplan gelten.
Außerdem können Sie die, mit dem Tarif verbundenen, Bedingungen anzeigen.
Zusätzliche Anzeigeoptionen für Mini Rules.
Mini Rules können mit den folgenden Zusatzoptionen dargestellt werden:
Anhand eines gespeicherten TST (FWR/T2).
Durch Passagierauswahl (FWR/P1).
Nach Infant (FWR/INF).
Und für alle Passagiere außer Infants (FWR/PAX).
Referenzen.
Weitere Informationen zu Mini Rules finden Sie auf den Help Pages:
HE MINI RULES (in der Command Page).
Alternativ klicken Sie auf den Link, um die Quick Card für Mini Rules anzuzeigen.
Um dieses Video und weitere How-To-Videos zu sehen,
besuchen Sie den Service Hub über die Symbolleiste in der Selling Platform Connect.
Oder rufen Sie diesen Link auf Ihrem Bildschirm auf.
Vielen Dank für Ihr Interesse.</voice></speak>
